# Lab01

## Термины


- AI (Artificial intelligence) – симуляция с помощью компьютера интелектуальных решений для задач подобно человеку. Обычно проблемы решаемые AI имеют заранее определённые цели.

- ML (Machine Learning) – ветвь AI изучающая методы, которые позволяют построить системы для решения задач AI обучаемые на некотором наборе данных. Для построения данных методов используются математическая статистика, численные методы, методы оптимизации, теория вероятностей, теория графов.

- IoT (Internet of Things) – термин относящийся к системам связанных одной сетью технических устройств с целью взаимодействия между собой, дабы исключить необходимость участия человека в рутинных задачах.

- Deep Learning – раздел ML методы которого могут работать с неструктурированными или сырыми данными. Методы Deep Learning категоризируются как обучение без учителя.

- 5G – пятое поколение технологического стандарта для мобильных сетей использующее радиоволны более высокой частоты, чем предыдущее поколение.

- Data Mining – процесс извлечения полезной бизнесу информации из необработанных данных.

- Аутсорс – вид договорённости, при которой одна компания передаёт часть работ, которые могли бы быть выполнены самой компанией, другой компании.

- git – популярная распределённая система контроля версий.


## Выводы

- AI, ML, Deep Learning, Data Mining, Аутсорс – ничего нового.

- IoT. Взял на заметку классный пример про кофеварку.

- 5G. В общих чертах знал, что такое. В процессе погуглив, узнал про мемы о недоверие к безопасности 5G.

- git. Всполнил, что приходится использовать svn – взгрустнул.

- Презентация норм, весёлая.
